SOLD OUT ON YOU
Vuoi la perfezione?
Allora non starmi accanto.
CURRY ISTANTANEO
Com'è saporito.
Non devi più preoccuparti per la cena!
ASPIRAPOLVERE EUNSUNG
Come farei senza di te?
Mamma…
Ye-jin!
Ye-jin, stai bene? Ti sei fatta male?
Mamma…
Papà…
Questa è la mamma, vero?
Vero?
È davvero la mia mamma?
Mamma!
Sono io, Dam Seok-gyeong.
Ye-jin sta passando un brutto periodo.
Potresti incontrarla?
Ye-jin.
Sono la mamma.
Vieni qui.
Mamma.
Mi dispiace. Mi dispiace tanto.
- Com'è? Buono?
- Buono.
Mamma.
Possiamo giocare fuori la prossima volta?
Cosa?
Voglio andare al luna park con te.
Beh…
- Sono molto occupata…
- Allora…
Quando posso rivederti?
Ye-jin.
Questo è il mio numero.
Se ti manco, chiamami.
Davvero?
Ma puoi promettermi una cosa in cambio?
Finché non verrò a trovarti,
non venire a cercarmi.
Perché…
Perché è il nostro segreto.
Posso chiamarti ogni giorno?
No, è vero, sei impegnata.
Facciamo così.
Ogni domenica sera alle 20:00,
per quanto sia impegnata,
giuro che risponderò.
Ehi, Ye-jin.
Mamma, sono rappresentante di classe!
Quasi all'unanimità.
Congratulazioni!
UN AMORE COME IL MUSCHIO
LA LEGGE DI EUN-SU
COMMENTO: L'ATTRICE MYEONG-HWA
RECITA IN MODO STRAORDINARIO!
MAMMA
Mamma, domani riuscirai a vendicarti?
Non puoi dirmelo?
Devi guardare per scoprirlo.
Sig.ra Song.
Mi cercano.
- Sentiamoci la prossima settimana.
- Va bene.
Ti voglio bene.
L'utente chiamato non è disponibile.
- Song Myeong-hwa ha avuto un incidente.
- Cos'è successo?
SONG MYEONG-HWA GRAVE
DOPO INCIDENTE D'AUTO
Correggi il falso verbale.
Sig.ra Song Myeong-hwa!
Com'è avvenuto l'incidente?
Cos'è successo agli altri?
Mamma!
La conosci?
Io…
Non può entrare chiunque qui!
Scusate, ha bisogno di riposare.
- Andate via!
- Song Myeong-hwa!
Mamma, mi dispiace.
Ti prego, rispondi.
Mamma, per favore, rispondimi.
Solo una volta…
L'utente chiamato non è disponibile.
Lasciate un messaggio…
Solo una volta…
Mamma.
Perché non rispondevi?
Mi senti?
Ha sbagliato numero.
Pronto?
Mamma?
- Mamma.
- Se chiama un'altra volta,
la denuncio.
È il mio ultimo avvertimento.
- Ehi.
- Mi manchi.
Mi manchi,
mamma.
EMPORIO DA SOM
Jin-yi!
Le nostre clienti abituali
sono arrivate presto.
Jin-yi, il mio sgabellino!
- Anche per me.
- Subito.
Va bene.
- Uno alto per lei.
- Quello alto.
E uno più basso per lei.
Grazie.
Non scambiateveli
solo perché siete amiche.
Serve quello giusto in base all'altezza
per proteggere le ginocchia.
Ne voglio uno anch'io per sentire
Jin-yi assillarmi per le ginocchia.
Non c'è bisogno di comprarne uno.
- Ne vorrei uno.
- Risparmi i soldi.
Sei così premurosa.
Jin-yi è una vera donna d'affari.
Una venditrice astuta.
- Andiamo.
- Dobbiamo andare.
- Ciao.
- Andiamo a prendere un caffè.
- Beviamoci un caffè.
Ehi, Som-yi!
Aspetta. Vieni con me.
Non mi va.
Fammi vedere…
Bene.
Metti questa.
Cos'è?
È una mascherina di viscosa
che ho preso apposta per te.
È più fresca e fa sudare meno.
È morbida. Bella, vero?
No, mi va bene questa.
Cinque, quattro, tre!
Accidenti!
Che ne pensi?
Non è granché.
Na Som-yi.
Non ci credo!
Jin-yi, le desideravo tanto!
Quale angelo le avrà lasciate qui?
Secondo te? Hai tormentato Mechoori, vero?
Non è vero.
Le aprirò più tardi. Tienile al sicuro.
Vai benissimo.
Ho gli occhi gonfi.
Ho mangiato troppa zuppa ieri?
Accidenti.
Te ne vai?
Sì. Esce anche lei?
- Sì, vado al mercato.
- Capisco.
Allora prendiamo insieme l'autobus.
Certo, ti do un passaggio.
- Lei guida?
- Certo che no.
C'è qualcuno
che non mi lascia mai camminare.
Eccolo, è lui!
Questo pollo volava come un'aquila ieri!
Lei…
mi ha trattata come una ladra
e ha chiamato la polizia.
Ma è davvero un pollo?
È un uccello davvero strano.
Non ha niente da dirmi?
Ecco.
Non voglio i soldi, ma delle scuse…
Così siamo a posto.
Non incontriamoci più.
Ehi!
Che c'è ora?
Parliamo.
Perderemo l'autobus. Andiamo.
Non puoi togliere niente?
No, posso dare un passaggio solo a lei.
Allora si siederà in braccio a me.
Si è operata a un ginocchio.
Non può.
Salga pure.
Andrò a piedi.
Dovresti venire con noi.
Faremo tardi.
Santo cielo.
Siediti qui.
State benissimo insieme.
- Hai un ragazzo?
- Cosa?
Signora!
Mi fanno male le ginocchia. Devo sedermi.
Alzi i piedi.
D'accordo.
Santo cielo!
Delle api! Ci sono delle api!
Sono andate via?
Se ne sono andate?
Se ne sono andate.
Perché mi stavano addosso?
Dovrei chiederlo io.
Mi dispiace per l'equivoco di ieri.
Sono stato troppo duro.
Beh…
È comprensibile.
Siamo pari.
Oh, i soldi!
Li ho lasciati nell'angolo del rimorchio.
Li prenda.
Non mi servono.
Neanche a me.
L'auto non era costosa?
Cosa…
Sono Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin?
Si sbrighi.
Pagherà dopo quando scende.
- Non è quello…
- Santo cielo.
Non ha fame? Non avrà fatto colazione.
Prenda questo.
Dev'essere dura per lei.
Perché hai dato da mangiare
a quell'uomo scontroso?
ABBIAMO PASSATO I NOSTRI 20 ANNI INSIEME
Ehi, Ae-ra!
Ci siamo conosciuti a otto anni,
ma ora ne abbiamo 40.
Quaranta!
Siamo giovani quarantenni!
Ehi, Ae-ra.
Il mio prossimo video su NeoTube
sarà: "Gemme nascoste
del nostro villaggio".
Quindi, ovviamente,
devo includere anche te.
Sei stata rappresentante studentesca
e guidavi i ragazzi del quartiere.
Non hai altro da fare?
Girerò un bel video di te
nel locale di macaron.
Che ne dici?
Dai, che ne dici?
Quanti iscritti hai?
Ne ho…
sette.
E se arrivassi a dieci?
- Sei pazzo?
- Quindici?
- Basta.
- Venti?
Nato e cresciuto a Deokpung,
io, Park Kwang-mo,
sono qui per presentarvi
la girandola di bottiglie di plastica.
È uno scaccia-talpe economico.
Quando soffia il vento,
le bottiglie girano
facendo vibrare il sottosuolo.
Le talpe pensano che sia un terremoto
e scappano.
È molto economico
e facile da…
Che succede?
In questo momento,
la vera gemma del nostro villaggio,
Mechoori, sta arrivando.
Ecco che arriva.
Sta arrivando.
Ora però dovrebbe fermarsi.
Può salutare la Park Kwang-mo TV…
Ehi!
Ehi, Mechoori!
Non dovrebbe appisolarsi mentre guida.
Non ho dormito abbastanza.
Perché? Colpa di una zanzara?
Qualcosa di più persistente.
Cosa?
Che vuol dire?
Mamma?
Mamma…
Mamma.
Oggi riposi un po'.
Penserò io alla fungaia.
Va bene, la ringrazio.
Si figuri.
Che succede là?
Cosa?
Mechoori, che succede là?
- Fate più in fretta che potete.
- Certo.
Mu-won, fatti vedere.
Ehi.
Sei arrivato.
Spiega.
Che cosa?
Non hai visto? Stanno costruendo.
Il tuo laboratorio.
Non me ne hai parlato.
Hai cambiato numero.
Volevo avvisarti.
Volevo finire mentre eri alla fungaia.
Ti ho già detto di no.
Vuoi fare il contadino per sempre?
È questa la vita che volevi?
- Sì.
- No.
Sei felice quando sei in un laboratorio.
Ce l'abbiamo fatta!
- Ce l'abbiamo fatta!
- Davvero!
Finalmente!
Chang-ho ha fatto carriera a Bangkok.
Preferisce gli affari alla ricerca.
Ma tu per quanto ancora vuoi vivere così?
Te l'ho già detto.
- Questa vita mi piace.
- Aspetta.
Quel laboratorio produrrà
un prodotto rivoluzionario per la Corea.
Ehi!
Perché non capisce?
Mi scusi!
Sì?
Potreste fare una pausa?
- Eh?
- Una pausa.
- Certo.
- Grazie.
Facciamo una pausa.
Non riesco proprio a capirti.
Sai quante telefonate
ho ricevuto da L'Étoile oggi?
Chiamano in…
L'ÉTOILE
Rischio di impazzire.
Incontrali e digli
che non rinnoveremo il contratto.
Diglielo tu.
Se sarai freddo quanto lo sei con me,
si arrenderanno.
Fallo tu.
Cosa… Ehi.
Pronto?
Perché è ancora qui?
- Vado.
- Bene. Arrivederci.
Mi hai spaventato.
Ehi…
Ancora non mi conosci?
Sono Kang Mu-won.
Kang Mu-won!
Non posso lasciarti andare così.
Abbiamo finito.
Perché non ha mostrato a me
un bel completo come questo?
È lo stesso completo
che ha indosso lei.
Cosa?
Caspita, che roba.
Basta!
No, basta!
Concordo. Basta così.
Non ce n'è bisogno.
- Prendila e basta.
- Mu-won.
Non posso prendere un taxi?
Ascolta, tutti questi dettagli
servono ad avere la meglio.
Per quanto tu sia bravo,
non vincerai senza armi…
Farò tardi.
Ehi, metti questo.
Mu-won.
Va bene, allora prendi solo la macchina.
Piacere.
Sono Lee Hae-seok,
co-CEO della Gojeuneok Bio.
Piacere. Eric Seo, di L'Étoile.
L'Étoile ha fatto
un ordine irragionevole di materie prime.
Il nuovo contratto prevede
che le materie prime
vengano aumentate gradualmente.
E L'Étoile si impegna
a coprire i costi di manodopera
e di espansione della struttura.
Sembra non aver ancora capito
perché ci opponiamo.
La prima regola della Gojeuneok
è che io controlli l'intero processo.
Non lavoreremo con un'azienda
che infrange questa regola.
Con strutture e forza lavoro adeguate,
sarà gestibile.
Non basta
per garantire la qualità dei materiali.
Non vuole che più persone usino
un'essenza di alta qualità?
Può essere pericoloso.
O generare speranza.
Speranza che aiuta all'inizio,
ma non si assume
la responsabilità delle conseguenze.
Questo ottimismo sconsiderato
ci impedisce di collaborare.
E se accettassimo lo stesso quantitativo
del contratto precedente?
Lancerete il prodotto con la HIT.
Venderemo una quantità limitata.
Ne chiederanno una maggiore
alla prossima diretta.
Non ha senso lavorare
con un'azienda che fa marcia indietro…
sugli accordi presi.
Credo di essere stato chiaro,
quindi me ne vado.
Non se ne pentirà?
È L'Étoile.
Forse non dovevo dire quell'ultima cosa.
Come mai mi ha convocata con urgenza?
Per riferirle una cosa.
La Gojeuneok Bio ha due CEO.
Kang Mu-won e Lee Hae-seok.
Lee Hae-seok?
Lee Hae-seok è quello che decide,
ma è dura smuoverlo.
L'ha incontrato?
E ora dov'è?
Non è facile incontrarlo.
Anche lui è così?
Io non riesco a incontrare
il proprietario della fungaia.
Immagino…
che persone simili
lavorino alla Gojeuneok Bio.
Ok.
Passiamo al piano B.
Se sono due, vanno convinti entrambi.
Cercherò di convincere
anche il sig. Lee Hae-seok.
Sig. Seo?
Davvero non mi riconosce?
Davvero non si ricorda di me?
Sì che mi ricordo.
Si ricorda?
Perché ha fatto finta di no?
Mi sentivo in colpa.
Quel giorno non sono potuta venire.
Quindi voleva,
ma non ce l'ha fatta?
È successo qualcosa?
È passato tanto tempo.
Allora perché non ne parliamo
finché non lo ricorda?
Sig. Seo.
D'accordo. Concentriamoci sul piano B.
DI NUOVO IN PRIMA SERATA
Non possiamo trovare
un altro fornitore di materie prime?
Ne ho parlato anche con la sede centrale,
ma pare abbiano cercato
di coltivare i funghi in Francia
senza riuscirci.
E, anche riuscendoci,
la tecnologia di estrazione
è un'esclusiva della Gojeuneok.
Quindi non esistono altre opzioni.
E il proprietario della fungaia?
Non sono neanche riuscita a incontrato.
Chi lavora lì dice che è molto severo
e odia comunicare con gli estranei.
Queste due persone
si assomigliano molto.
SEVERO, IRRAGGIUNGIBILE
Sarà la stessa persona?
Sig. Hwang!
- È così, vero?
- Che ne facciamo di lui?
- Sul serio?
- Assurdo.
- Su!
- Licenzialo.
Non è impossibile…
Guardate.
Come potrebbe gestire l'azienda
e al contempo la fungaia?
Può teletrasportarsi?
È già dura gestire un solo lavoro.
Io sono in difficoltà.
RISO DI ANYOUNG
Sì.
Mi chiami, se c'è qualcosa di disponibile.
Anche nel week-end. Mi servono soldi.
Sì. D'accordo. A risentirla.
Per il latte.
Tesoro?
Ehi, sono io.
- Perché non entri?
- Niente. Entra.
Hai ordinato del riso?
Ehi, Se-jung. Com'è andata oggi?
FIERO E SICURO - VILLAGGIO DEOKPUNG
Vi chiedo scusa.
Io…
Facevo fatica a tirare avanti
e sono diventato meschino.
Pensavo di essere solo al mondo
e ho fatto cose di cui mi vergogno.
D'ora in poi, rispetterò l'orario
e non andrò veloce.
Potete dirmi quando volete andare in bagno
prima di partire.
Grazie!
- Grazie!
Pensi che sta aiutando
qualcuno in difficoltà.
La prego, solo questa volta.
Come ho detto, sono molto occupata.
Abbiamo più visualizzazioni
quando c'è lei!
Iscritti di HIT, salve!
Sono la vostra vender Dam Ye-jin.
Oggi sarò operatrice di call center
per un giorno
e ascolterò personalmente le lamentele
dei nostri clienti.
Cominciamo?
Salve, sono…
Lo shampoo che vendete…
Vorrei comprare metà del primo set,
quindi fatemi lo sconto.
Mi dispiace tanto,
ma non sono autorizzata
a modificare il set o i prezzi.
Vuole che compri
più flaconi del necessario?
Incoraggia il consumismo inutile?
Salve, come posso aiutarla?
Voglio che mi rimborsiate una zuppa.
Aveva qualcosa che non andava?
L'ho mangiata, ma non era di mio gusto.
Quindi ha provato un campione e non era…
No.
L'ho mangiata tutta,
ma non era buona e le ossa erano grandi.
Erano pesanti.
L'ha finita, quindi come…
L'ho mangiata tutta,
non ne ho lasciato neanche un po'!
- Pronto?
- Sistemate le cose.
Come?
Come posso aiutarla?
La mia famiglia è rovinata
per colpa di queste scarpe.
Ha ordinato scarpe da golf da donna,
numero 38.
Perché le avete mandate la mattina dopo?
Mia moglie le ha viste!
- Cosa?
- Lasci stare.
Mia moglie vuole il divorzio
e io perderò soldi
con gli alimenti e il resto,
quindi dovete risarcirmi.
Ma è fuori di…
Non posso crederci.
Sig.na Dam…
Può rispondere senza problemi
a una chiamata?
Va bene, scusate.
Stavolta andrò bene.
Dirò sempre di sì.
- Sempre di sì.
Bene.
Sì!
Ecco una chiamata. Rispondiamo.
Salve, sono la sua centralinista, Dam…
- Parlo con la HIT?
- Sì.
Come potete vendere una cosa simile?
Il prodotto acquistato non funziona?
Non avete un controllo qualità?
Ci avete venduto qualcosa
che non funziona bene.
Non si gestiscono così le cose.
La usa come asciugatrice?
Per quanto ci stia seduta dentro,
non mi fa sudare.
È rotta?
Ed è anche costata tanto.
Mi fa venire il mal di testa.
Non so quale sia il difetto,
ma ora è una costosa sedia di legno.
Capisco.
Si è fidato della vender Dam Ye-jin
e l'ha comprata,
- ma c'è…
- Non mi sono mai fidato di lei.
Ma sono molto deluso.
Capisco.
Resti in attesa.
Signore,
può dirmi il suo nome,
così controllo i dati d'acquisto?
Lee Hae-seok.
VILLAGGIO DEOKPUNG
La Gojeuneok Bio ha due CEO.
Kang Mu-won e Lee Hae-seok.
Forse si tratta
della stessa persona.
Anche lui è così?
Io non riesco a incontrare
il proprietario della fungaia.
Sig. Lee Asterisco-seok?
Il secondo nome è nascosto.
- Il nome completo?
- Matthew.
La Gojeuneok Bio ha due CEO.
Il proprietario… Lee…
Lee Hae-seok.
PROPRIETARIO
LEE HAE-SEOK
Lee Hae-seok.
Signore, può aspettare un momento?
Ditegli che il personale incaricato
andrà di persona.
Grazie mille.
Grazie!
Sì!
Colpisca pure l'auto o si faccia strada.
No!
Ho visto uomini seguirmi su auto sportive,
ma mai su un trattore.
Questa è nuova.
Quindi "Mechoori" sta per Matthew Lee,
e non per quaglia.
Che idiota.
Ma che ho fatto?
Ho perso la testa!
Posso farmi perdonare da lui.
Posso?
Posso.
Non credo di potere.
No, devo farlo.
Devo.
Devo farlo.
Posso farcela.
D'accordo.
Proviamoci.
Salve!
È un piacere rivederla.
Ha dimenticato l'accordo?
Mi ha chiamato lei oggi.
L'operatrice al telefono.
Mi dia il numero del reparto incaricato.
HIT
DAM YE-JIN
- È uno scherzo?
- Perché?
Le ho vendute io e sono la responsabile.
Dov'è la sua vasca, signore?
Va bene. Dia un'occhiata,
sig.na Dam.
Sì, signore. Controllo l'articolo.
Ho controllato bene
e non è rotta.
È stata solo usata male.
Questa coperta
serve per il preriscaldamento.
Coprite la parte superiore con la coperta,
accendete e aspettate 20 minuti.
Ricordate.
Ho spiegato
che la vasca va coperta
per preriscaldarla.
L'ho ripetuto più volte,
ma non deve aver ascoltato.
Insiste che non è rotta?
Insisto?
Pensava forse
che la coperta fosse un inutile omaggio?
Si vergogna di essersi lamentato
che fosse rotta?
Non ci credo.
Non fa sudare!
Non servono spiegazioni.
Le mostrerò se la fa sudare o meno.
Apra anche quella.
Così non dirà che è rotta anche quella.
Va bene. Apriremo anche quella.
Sente già caldo
dopo il preriscaldamento, eh?
Non tanto da sudare.
Aspetti e vedrà.
Un attimo!
Che sta facendo?
Cosa?
Preme dei punti di pressione
che la aiutano a sudare.
Pensa di fregarmi?
Se questo facesse sudare,
perché fare una sauna?
Queste stupide superstizioni
mi danno il mal di testa.
Sta sudando!
Visto? Sta sudando! Lì!
Il soffitto perde.
Il soffitto? Sembra tutto a posto.
Mechoori, guardi qui.
Non il soffitto. Qui.
Mechoori!
Vede tutto questo sudore?
Casa mia è calda.
Alzi le braccia.
- Cosa?
- Alzi le braccia.
Perché?
- Ok.
- Che fa?
- Mi mostri le braccia.
- Perché?
Controllo solo una cosa.
- Che cosa?
- Le alzi.
- Cosa?
- Un attimo.
- Se ne vada.
- È finita.
- Alzi le braccia.
- Ehi…
Si sieda e le alzi.
Sig.na Dam!
Solletico!
- Che c'è?
- Aspetti…
E va bene.
- Ritiro il reclamo!
- Troppo tardi.
- Devo vedere…
- Sig.na Dam!
TEMPERATURA
ERRORE
Immagino si senta in imbarazzo,
dato che mi ha offerto il tè.
Se non lo beve, se ne vada.
Abbiamo finito.
Continuerà a fare il finto tonto?
Pensa davvero che sia venuta
per controllare il prodotto?
La HIT ha un team preposto.
È lei che ha esagerato.
Ho solo chiamato l'assistenza.
Appunto.
Non capisce perché ho esagerato?
Voglio presentarmi formalmente,
sig. Lee Hae-seok.
Ci rivedremo presto, sig. Lee.
Changsik.
Changsik!
Anche tu mi ignori?
Zampa.
Dai, oggi sono triste. Su.
Solo una volta, Changsik.
Zampa!
Dai, dammi la zampa. Zampa.
Ehi.
- Signora.
- Dagli questo.
Non conosci il detto per cui
devi nutrire qualcuno
prima di dirgli di fare qualcosa?
Devi dargli da mangiare,
se vuoi che ti ascolti.
Giusto.
Devo dargli da mangiare.
Changsik, tieni.
Cosa gli piacerebbe?
Oh, giusto! La sua vasca.
Mi ha chiamata Mechoori
e dice che funziona.
Sei venuta fin qui per niente.
No, non c'è problema.
Mi sono mancate le sue patate.
Vuoi le patate prima di andare?
Signora, se continua a chiedermi
di dormire qui…
Volentieri!
REGISTRO FUNGAIA
PROPOSTA PARTNERSHIP
Sei sveglia.
Sì. Va da qualche parte?
Alla fungaia. Sono a corto di personale.
- Dove?
- Alla fungaia.
Ha dormito bene?
Che bella giornata.
- Buongiorno.
- Salve.
- Ehi.
- Buongiorno. Dormito bene?
- Sì.
Sig.na Dam?
Come l'ha capito?
A quanto pare,
i vestiti da contadina
non nascondono la mia bellezza.
Bene…
È l'ultimo avvertimento.
Se ne vada, per favore.
Mia cara, vieni.
Sì, signora!
Mi sta chiamando.
Aspetti…
Arrivo!
L'orgoglio e il tesoro di Deokpung,
i funghi fiore bianco!
Per favore, trattateli con cura!
Al lavoro!
Forza!
- Al lavoro!
Abbiamo finito in orario.
- Sì!
Il nostro lavoro non è ancora finito!
Deokpung è…
Andiamo!
Finiamola qui.
Ci vediamo!
Ottimo lavoro.
Grazie.
Mi sto impegnando tanto.
Mi conceda un po' di tempo.
Ha esaminato la proposta?
No.
Allora mi dia dieci, no, cinque minuti.
Posso spiegarle tutto io.
Non importa.
Non intende riconsiderare
il rinnovo del contratto?
L'Étoile accetterà
la quantità che potete produrre,
quindi non ci sono più problemi.
Hanno tradito la nostra fiducia.
Non lavoriamo con chi è già venuto meno
alla propria parola.
Lei è forse un robot?
Gli affari sono fatti da persone.
Gli errori sono inevitabili.
Sig.na Dam.
Si può rimettere
il latte versato nel bicchiere?
Possiamo pulirlo con una spugna.
E, asciugandola al sole
e strizzandola, possiamo riusarla.
Se non si asciuga bene, ammuffirà.
La chiamiamo contaminazione. D'accordo?
Capisco cosa vuole dire,
ma, se potesse ripensarci, io…
La imploro, sig. Lee. La prego.
Parlandone, potrebbe cambiare idea…
La mia mano!
Stava per chiudermi la mano nel cancello.
Se mette piede in casa mia,
chiamo la polizia.
Sig.na Dam!
Abbiamo anche fatto la sauna insieme.
È così duro.
Se ne vada!
Io…
Ma che fa?
- Me ne andrò, ma prima parliamo…
- Cosa?
- Mi sta spingendo?
- È lei che spinge.
Solo un momento, la prego.
- Sig.na Dam!
- Sig. Lee.
Sig. Lee!
"IN"
CARATTERE "PERSONA"
DUE PERSONE CHE SI SOSTENGONO
Si allontani.
Non entri. Vada via.
Vorrei farlo!
Accidenti.
Sig.na Dam?
Aspetti…
Capisco la sua decisione, sig. Lee.
Ma questo mi motiva di più.
Vorrei offrire ai nostri clienti
un'essenza fatta con buoni ingredienti.
Parlando da sola, ho male alla bocca.
Santo cielo.
Basta così.
E se non potessi più usare il braccio?
Mi fa malissimo.
Fatto.
Eviti di bagnarlo.
Posso toglierlo per poco stasera?
Cosa?
CLINICA WOORI DEOKPUNG
Perché quella caduta così drammatica?
Voleva imbrogliarmi?
Se avessi voluto usare simili mezzucci,
avrei sfruttato la mia bellezza.
Vuole…
che cambi metodo?
Ho una diretta alle 23:00.
Il mio infortunio
non deve offuscare il prodotto.
Mi sono preparata tanto per quell'oggetto.
È da questa parte.
Ho una diretta alle 23:00.
Il mio infortunio
non deve offuscare il prodotto.
Se guardate qui,
potete adattare la resistenza.
Che siate esperti o meno,
potrete regolare l'allenamento
al vostro livello.
Una volta fatto ciò,
afferrate la sbarra
e tiratela verso di voi. Tutto qui.
Un allenamento cardio e muscolare
in un colpo solo.
Ora spingete con le gambe.
E tirate la sbarra
verso l'addome superiore
per massimizzare l'allenamento.
Deve avere dolore…
Sembra davvero di remare sull'acqua.
Si sente una forte resistenza.
Questo mi motiva di più.
Vorrei offrire ai nostri clienti
un'essenza fatta con buoni ingredienti.
PROPOSTA DI PARTNERSHIP
HIT TELESHOPPING
DAM YE-JIN
Jin-yi.
Che ci fai qui a quest'ora?
Sei un padrone di casa negligente.
L'inquilina non paga l'affitto
e non dici niente?
Sai che non devi.
E tu sai che non voglio essere trattata
come un caso umano.
E Som-yi?
È impegnata a vantarsi del suo regalo.
E quella donna?
Non voleva niente.
Niente?
Ehi.
Cosa c'è stavolta?
L'essenza che la sig.ra Song
prepara da tre anni
sta per uscire.
Nessuno ne comprerà un'altra
poco dopo quella di L'Étoile.
Sì, se sarà un buon prodotto.
Concentratevi sulla qualità.
Sei davvero così determinata
ad affossare la sig.ra Song?
Povera sig.ra Song…
Sei davvero crudele. È incredibile.
HIT TELESHOPPING
DAM YE-JIN
Mu-won, chiudiamo le cose con L'Étoile.
Mandami la lista degli altri clienti.
FOGLIE DI PERILLA
POLPETTE - CETRIOLI RIPIENI
SARAI MOLTO OCCUPATA
Bentornata.
Hai cenato?
Non ho appetito.
Non hai mangiato, eh?
- Vieni, ti preparo…
- Aspetta…
Ti sei fatta male?
Non è niente.
E la cena?
Santo cielo.
Smettila di assillarmi sui pasti.
Ti ho detto che non mangio
perché non ne ho il tempo!
Perché continui a darmi cibo
che poi butto?
Mi mette a disagio.
Puoi buttarlo, se vuoi.
Ma non voglio che il tuo frigo sia vuoto
in caso tu abbia fame.
Accidenti…
Non dovresti piombare qui così, papà.
Non sono una bambina.
Ti ho detto
che non mi servono queste cose!
Perché fai sempre
come ti pare?
Ye-jin.
Ti prego, non farlo.
È vero
che la mamma mi ha abbandonato.
- Ye-jin.
- Non m'importa più.
Lo dirò a tutti.
Dirò che Song Myeong-hwa è mia madre
e che è una bugiarda.
Le ho detto io di non contattarti!
Cosa?
Tua madre ha chiamato
dicendo che ha avuto paura
e che voleva scusarsi con te.
Ma io
non sopporterei
di vederti soffrire di nuovo così.
Così le ho detto di non contattarti più.
Gliel'ho chiesto io.
Perché?
Perché l'hai fatto?
Non hai pensato a me?
Perché l'hai deciso tu?
Chi sei tu per fermarla?
Mi dispiace.
Mi dispiace tanto.
GOJEUNEOK BIO
Pronto?
Mamma.
Mi scusi,
- ma le ho detto…
- Sono io, Ye-jin.
Cosa?
Chi?
Hai visto il programma?
Oggi mi sono fatta male al braccio.
TRE CHIAMATE PERSE
Mi faceva male
quando lo muovevo
e avrei voluto
lasciare la diretta.
Ma ho tenuto duro.
Sono stata brava, eh, mamma?
Sono una professionista, eh?
Sig.na Dam.
È ubriaca?
Ma…
Forse oggi…
ero molto stressata.
E ho sfogato la mia rabbia su papà
senza motivo.
Riattacchi. Si renderà ridicola.
Sono così patetica,
vero?
Riattacco.
Pronto?
Sig.na Dam!
Il numero chiamato non è raggiungibile.
Mamma…
Mi manchi,
mamma.
Sto sanguinando.
SCUOLA NELLE VICINANZE
MINIMARKET
SOLD OUT ON YOU
UN RINGRAZIAMENTO SPECIALE AD AHN SANG-WOO
Ti chiedi se ha dormito bene
o se ha mangiato bene?
Procede bene con la Gojeuneok Bio?
Quanto tempo, sig. Lee.
Qualunque cosa faccia, non cambierà nulla.
Non comprano il mais?
Quindi tutto questo mais
potrebbe andare sprecato.
Lei non c'entra.
- Vendiamolo.
- Eh?
Vendiamolo in diretta streaming.
Salve a tutti. Sono la vender Dam Ye-jin.
Sig.na Dam, stia ferma.
Sottotitoli: Sara Raffo